Repository: Yongho82/Catchcapture
Catalog: Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Area Capture
ja: エリアキャプチャ
ko: 영역 캡처
zh_tw: 區域截圖

source: Delay Capture
ja: 遅延キャプチャ
ko: 지연 캡처
zh_tw: 延遲截圖

# RealTimeCapture
source: Instant Capture
ja: 即時キャプチャ
ko: 순간 캡처
zh_tw: 即時截圖

source: Multi Capture
ja: 複数キャプチャ
ko: 멀티 캡처
zh_tw: 多重截圖

source: Full Screen
ja: 全画面
ko: 전체화면
zh_tw: 全螢幕

# DesignatedCapture
source: Fixed Area
ja: 固定エリア
ko: 지정 캡처
zh_tw: 固定區域

source: Window Capture
ja: ウィンドウキャプチャ
ko: 창 캡처
zh_tw: 視窗截圖

source: Element Capture
ja: 要素キャプチャ
ko: 단위 캡처
zh_tw: 元素截圖

source: Scroll Capture
ja: スクロールキャプチャ
ko: 스크롤 캡처
zh_tw: 滾動截圖

source: OCR Capture
ja: OCRキャプチャ
ko: OCR 캡처
zh_tw: OCR截圖

# NormalMode
source: Normal
ja: 通常
ko: 일반 모드
zh_tw: 標準

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_tw: 結束

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 儲存

source: Save All
ja: すべて保存
ko: 전체 저장
zh_tw: 全部儲存

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 전체 삭제
zh_tw: 全部刪除

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_tw: 複製

source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_tw: 列印

source: Pen
ja: ペン
ko: 펜
zh_tw: 畫筆

source: Highlighter
ja: ハイライト
ko: 형광펜
zh_tw: 螢光筆

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_tw: 文字

source: Shape
ja: 図形
ko: 도형
zh_tw: 形狀

source: Eraser
ja: 消しゴム
ko: 지우개
zh_tw: 橡皮擦

source: Mosaic
ja: モザイク
ko: 모자이크
zh_tw: 馬賽克

source: Numbering
ja: 番号付け
ko: 번호
zh_tw: 編號

source: Numbering Mode
ja: 番号付けモード
ko: 번호 매기기
zh_tw: 編號模式

source: Crop
ja: トリミング
ko: 자르기
zh_tw: 裁剪

source: Rotate
ja: 回転
ko: 회전
zh_tw: 旋轉

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_tw: 復原

source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh_tw: 取消復原

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語言

source: Hotkeys
ja: ホットキー
ko: 단축키
zh_tw: 快捷鍵

source: Start with Windows
ja: Windows起動時に開始
ko: Windows 시작 시 실행
zh_tw: 隨Windows啟動

source: Start in Tray Mode
ja: トレイモードで開始
ko: 트레이 모드로 시작
zh_tw: 以系統托盤模式啟動

# SettingsSaved
source: Settings saved successfully
ja: 設定を保存しました
ko: 설정이 저장되었습니다
zh_tw: 設定儲存成功

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_tw: 版本

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_tw: 預設

source: Select
ja: 選択
zh_tw: 選擇

# SelectTooltip
source: Select and adjust elements
ja: 要素を選択して調整
zh_tw: 選擇並調整元素

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_tw: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_tw: 否

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_tw: 成功

source: Capture
ja: キャプチャ
ko: 캡처
zh_tw: 截圖

source: Captured
ja: キャプチャ済み
ko: 캡처 완료
zh_tw: 已截圖

source: Recapture
ja: 再キャプチャ
ko: 재캡처
zh_tw: 重新截圖

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_tw: 重設

# FlipHorizontal
source: Flip H
ja: 横反転
ko: 좌우반전
zh_tw: 水平翻轉

# FlipVertical
source: Flip V
ja: 縦反転
ko: 상하반전
zh_tw: 垂直翻轉

# ImageSearch
source: Img Search
ja: 画像検索
ko: IMG 검색
zh_tw: 圖片搜尋

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_tw: 分享

source: Extract
ja: 抽出
ko: 추출
zh_tw: 擷取

source: Tool Options
ja: ツールオプション
ko: 도구 옵션
zh_tw: 工具選項

source: Recent Captures
ja: 最近のキャプチャ
ko: 최근 캡처 목록
zh_tw: 最近截圖

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

# OriginalSize
source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본
zh_tw: 原尺寸

source: Reset to Original
ja: オリジナルに戻す
ko: 원본으로 되돌리기
zh_tw: 恢復原尺寸

source: Add Text
ja: テキスト追加
ko: 텍스트 추가
zh_tw: 加入文字

# DrawShapeTooltip
source: Draw Shape (Default: Rectangle)
ja: 図形を描画（デフォルト：長方形）
ko: 도형 그리기 (기본: 사각형)
zh_tw: 繪製形狀（預設：矩形）

source: Shape Options
ja: 図形オプション
ko: 도형 옵션
zh_tw: 形狀選項

# ImageSizePrefix
source: Image Size:
ja: 画像サイズ:
ko: 이미지 사이즈 :
zh_tw: 圖片尺寸:

# RestartRequired
source: Restart required to apply language changes.
ja: 言語変更を適用するには再起動が必要です。
ko: 언어 변경 후 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_tw: 語言變更需重新啟動程式才能生效。

# MenuEdit
source: Edit Menu
ja: メニュー編集
ko: 메뉴 편집
zh_tw: 編輯選單

# MenuEditGuide
source: Drag and drop to reorder or delete menu items.
ja: ドラッグ＆ドロップでメニュー項目の並び替えや削除ができます。
ko: 드래그 앤 드롭으로 메뉴 순서, 변경, 삭제할 수 있어요.
zh_tw: 拖曳調整選單項目順序或刪除。

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 加入

source: Restore Default Menus
ja: デフォルトメニューを復元
ko: 기본 메뉴로 복원
zh_tw: 恢復預設選單

source: Visit Homepage
ja: ホームページへ
ko: 홈페이지 방문
zh_tw: 造訪首頁

source: Restore Defaults
ja: デフォルトに戻す
ko: 기본값으로 복원
zh_tw: 恢復預設

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_tw: 隱私權政策

source: Capture Settings
ja: キャプチャ設定
ko: 캡처 설정
zh_tw: 截圖設定

source: Save Settings
ja: 保存設定
ko: 저장 설정
zh_tw: 儲存設定

source: Save Path
ja: 保存先
ko: 저장 경로
zh_tw: 儲存路徑

source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_tw: 變更

source: File Format
ja: ファイル形式
ko: 파일 형식
zh_tw: 檔案格式

source: Quality
ja: 画質
ko: 품질
zh_tw: 畫質

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_tw: 選項

# AutoSaveCapture
source: Auto Save After Capture
ja: キャプチャ後に自動保存
ko: 캡처 후 자동 저장
zh_tw: 截圖後自動儲存

source: Show Preview After Capture
ja: キャプチャ後にプレビューを表示
ko: 캡처 후 미리보기 창 표시
zh_tw: 截圖後顯示預覽

source: Hotkey Settings
ja: ホットキー設定
ko: 단축키 설정
zh_tw: 快捷鍵設定

# UsePrintScreen
source: Use Print Screen Key
ja: Print Screenキー使用
ko: Print Screen 키 사용
zh_tw: 使用Print Screen鍵

source: System Settings
ja: システム設定
ko: 시스템 설정
zh_tw: 系統設定

source: Startup Mode
ja: 起動モード
ko: 시작 모드
zh_tw: 啟動模式

# StartInNormal
source: Start in Normal Mode
ja: 通常モードで起動
ko: 일반 모드로 시작
zh_tw: 以標準模式啟動

# StartInSimple
source: Start in Simple Mode
ja: シンプルモードで起動
ko: 간편 모드로 시작
zh_tw: 以簡易模式啟動

# StartInTray
source: Start in Tray Mode
ja: トレイモードで起動
ko: 트레이 모드로 시작
zh_tw: 以系統托盤模式啟動

# StartupModeNotice
source: ※ Tray Mode shows only try icon.
ja: ※ トレイモードはトレイアイコンのみ表示されます。
ko: ※ 트레이 모드는 시스템 트레이에 아이콘만 표시됩니다.
zh_tw: ※ 系統托盤模式僅顯示托盤圖示。

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh_tw: 語言設定

# LanguageLabel
source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh_tw: 選擇語言

# NoExtractedText
source: No text extracted.
ja: テキストが抽出されませんでした。
ko: 추출된 텍스트가 없습니다.
zh_tw: 未擷取到文字。

source: Info
ja: 情報
ko: 알림
zh_tw: 資訊

# ImageSaveTitle
source: Save Image
ja: 画像を保存
ko: 이미지 저장
zh_tw: 儲存圖片

# ImageSaved
source: Image saved successfully.
ja: 画像を保存しました。
ko: 이미지가 저장되었습니다.
zh_tw: 圖片儲存成功。

source: No image to print.
ja: 印刷する画像がありません。
ko: 인쇄할 이미지가 없습니다.
zh_tw: 沒有可列印的圖片。

source: Print preview error
ja: 印刷プレビューのエラー
ko: 인쇄 미리보기 오류
zh_tw: 列印預覽錯誤

source: Recapture error
ja: 再キャプチャエラー
ko: 재캡처 오류
zh_tw: 重新截圖錯誤

# ConfirmReset
source: Reset to original? All changes will be lost.
ja: オリジナルに戻しますか？すべての変更が失われます。
ko: 이미지를 원본 상태로 되돌리시겠습니까? 작업 내역이 모두 사라집니다.
zh_tw: 恢復原圖？所有變更將遺失。

source: Edit Image
ja: 画像編集
ko: 이미지 편집
zh_tw: 編輯圖片

# PenTooltip
source: Pen (Default: Black, 3px)
ja: ペン（デフォルト：黒、3px）
ko: 펜 (기본: 검정, 3px)
zh_tw: 畫筆（預設：黑色，3px）

# BackgroundRemoval
source: Rm BG
ja: 背景除去
ko: 배경 제거
zh_tw: 移除背景

# BackgroundRemovalTooltip
source: Auto Remove Background
ja: 背景を自動除去
ko: 배경 자동 제거
zh_tw: 自動移除背景

# ImageSearchTooltip
source: Google Image Search
ja: Google画像検索
ko: Google 이미지 검색
zh_tw: Google圖片搜尋

# ExtractText
source: Extract Text (OCR)
ja: テキスト抽出（OCR）
ko: 텍스트 추출 (OCR)
zh_tw: 擷取文字（OCR）

# ZoomReset
source: Original (100%)
ja: 原寸（100%）
ko: 원본 (100%)
zh_tw: 原尺寸（100%）

# ZoomResetTooltip
source: View Actual Size
ja: 実際のサイズで表示
ko: 실제 크기로 보기
zh_tw: 檢視實際尺寸

source: Zoom Out
ja: 縮小
ko: 축소
zh_tw: 縮小

source: Zoom In
ja: 拡大
ko: 확대
zh_tw: 放大

# SizeLabel
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

# ShapeLbl
source: Shape
ja: 図形
ko: 도형
zh_tw: 形狀

# PenLbl
source: Pen
ja: ペン
ko: 펜
zh_tw: 畫筆

# HighlighterLbl
source: Highlighter
ja: ハイライト
ko: 형광펜
zh_tw: 螢光筆

# TextAdd
source: Add Text
ja: テキスト追加
ko: 텍스트 추가
zh_tw: 加入文字

# UndoLbl
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_tw: 復原

# ScreenRecording
source: Record
ja: 画面録画
ko: 화면 녹화
zh_tw: 錄製

source: Record
ja: 録画
ko: 화면 녹화
zh_tw: 錄製

# RedoLbl
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh_tw: 取消復原

# ResetLbl
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_tw: 重設

source: Flip H
ja: 横反転
ko: 좌우반전
zh_tw: 水平翻轉

source: Flip V
ja: 縦反転
ko: 상하반전
zh_tw: 垂直翻轉

# CopySelected
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_tw: 複製

source: Instant Edit
ja: 即時編集
ko: 즉시 편집
zh_tw: 即時編輯

source: Open Editor
ja: エディタを開く
ko: 에디터 열기
zh_tw: 開啟編輯器

source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_tw: 開啟設定

# RealTimeF1Guide
source: Press F1 when ready to capture.
ja: 準備ができたらF1キーを押してください。
ko: 준비가 되면 F1을 눌러 캡처하세요.
zh_tw: 準備好後按F1截圖。

# DelayNone
source: No Delay
ja: 遅延なし
ko: 지연 없음
zh_tw: 無延遲

# Delay3Sec
source: 3 sec
ja: 3秒
ko: 3초
zh_tw: 3秒

# Delay5Sec
source: 5 sec
ja: 5秒
ko: 5초
zh_tw: 5秒

# Delay10Sec
source: 10 sec
ja: 10秒
ko: 10초
zh_tw: 10秒

# MultiCaptureGuide
source: ENTER: Composite F1: Individual ESC: Exit
ja: ENTER: 合成 F1: 個別 ESC: 終了
ko: ENTER : 합성 F1 : 개별저장 ESC : 종료
zh_tw: ENTER: 合成 F1: 單獨 ESC: 結束

# MultiCaptureMinReq
source: Please capture at least one region.
ja: 少なくとも1つの領域をキャプチャしてください。
ko: 최소 1개 이상의 영역을 캡처해주세요.
zh_tw: 請至少截取一個區域。

# InvalidCompositeSize
source: Invalid composite image size.
ja: 合成画像のサイズが無効です。
ko: 합성 이미지 크기가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 合成圖片尺寸無效。

# CompositeTooLarge
source: Composite image is too large ({0}x{1}). Max size is 32000x32000.
ja: 合成画像が大きすぎます（{0}x{1}）。最大サイズは32000x32000です。
ko: 합성 이미지가 너무 큽니다 ({0}x{1}). 최대 크기는 32000x32000입니다.
zh_tw: 合成圖片太大（{0}x{1}）。最大尺寸為32000x32000。

# CompositeError
source: Error compositing images: {0}
ja: 画像合成エラー: {0}
ko: 이미지 합성 중 오류가 발생했습니다: {0}
zh_tw: 圖片合成錯誤: {0}

# CaptureError
source: Capture error: {0}
ja: キャプチャエラー: {0}
ko: 영역 캡처 중 오류: {0}
zh_tw: 截圖錯誤: {0}

# NumberingOptions
source: Size Settings
ja: サイズ設定
ko: 크기 설정
zh_tw: 尺寸設定

# NumberingBadge
source: Badge
ja: バッジ
ko: 번호표
zh_tw: 徽章

# NumberingText
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_tw: 文字

# EditConfirmGuide
source: Please confirm(✓) edits before proceeding.
ja: 次に進む前に編集を確定（✓）してください。
ko: 편집 내용을 먼저 확정(✓)한 뒤 이용하세요.
zh_tw: 繼續前請確認（✓）編輯。

source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh_tw: 顏色

source: Text Options
ja: テキストオプション
ko: 텍스트 옵션
zh_tw: 文字選項

source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_tw: 字型

source: Thickness
ja: 太さ
ko: 두께
zh_tw: 粗細

source: Fill
ja: 塗りつぶし
ko: 채우기
zh_tw: 填充

# FillOpacity
source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 투명도
zh_tw: 不透明度

source: Intensity
ja: 強度
ko: 강도
zh_tw: 強度

source: Computer App...
ja: パソコンアプリ...
ko: 컴퓨터 앱…
zh_tw: 電腦應用程式...

source: Select Application
ja: アプリケーションを選択
ko: 애플리케이션 선택
zh_tw: 選擇應用程式

# SortNameAsc
source: Name ▲
ja: 名前 ▲
ko: 이름순 ▲
zh_tw: 名稱 ▲

# SortNameDesc
source: Name ▼
ja: 名前 ▼
ko: 이름순 ▼
zh_tw: 名稱 ▼

source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기…
zh_tw: 瀏覽...

source: Select Executable
ja: 実行ファイルを選択
ko: 실행 파일 선택
zh_tw: 選擇執行檔

# ConfirmDeleteShortcut
source: Delete shortcut '{0}'?
ja: ショートカット「{0}」を削除しますか？
ko: '{0}' 바로가기를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 刪除快捷方式「{0}」？

source: Delete Shortcut
ja: ショートカット削除
ko: 바로가기 삭제
zh_tw: 刪除快捷方式

# AppLaunchFailed
source: Failed to launch app: {0}
ja: アプリ起動に失敗: {0}
ko: 앱 실행 실패: {0}
zh_tw: 啟動應用程式失敗: {0}

# GoogleSearch
source: Search Google Image
ja: Google画像検索
ko: 구글 이미지 검색
zh_tw: Google圖片搜尋

source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました。
ko: 클립보드에 복사되었습니다.
zh_tw: 已複製到剪貼簿。

# AllCopiedToClipboard
source: All images copied to clipboard.
ja: すべての画像をクリップボードにコピーしました。
ko: 모든 이미지가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_tw: 所有圖片已複製到剪貼簿。

source: Select Save Folder
ja: 保存フォルダを選択
ko: 저장 폴더 선택
zh_tw: 選擇儲存資料夾

# UnsavedImagesDeleteConfirm
source: There are unsaved images. Are you sure you want to delete all?
ja: 保存されていない画像があります。すべて削除してもよろしいですか？
ko: 저장되지 않은 이미지가 있습니다. 정말 모두 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 有未儲存的圖片。確認全部刪除嗎？

# UnsavedImageDeleteConfirm
source: This image is not saved. Are you sure you want to delete it?
ja: この画像は保存されていません。削除してもよろしいですか？
ko: 이 이미지는 저장되지 않았습니다. 정말 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 此圖片未儲存。確認刪除嗎？

# ShareImageTitle
source: Share Image
ja: 画像を共有
ko: 이미지 공유
zh_tw: 分享圖片

# ShareImageDesc
source: Share captured image
ja: キャプチャした画像を共有
ko: 캡처된 이미지 공유
zh_tw: 分享截取的圖片

source: Share Error
ja: 共有エラー
ko: 공유 오류
zh_tw: 分享錯誤

# AllImagesSaved
source: All images have been saved.
ja: すべての画像を保存しました。
ko: 모든 이미지가 저장되었습니다.
zh_tw: 所有圖片已儲存。

source: Copy All
ja: すべてコピー
ko: 전체 복사
zh_tw: 全部複製

# PixelSizeLabel
source: Pixel Size
ja: ピクセルサイズ
ko: 픽셀 크기
zh_tw: 像素尺寸

# MagicWandToleranceLabel
source: Tolerance
ja: 許容値
ko: 허용 오차
zh_tw: 容差

# MagicWandContiguousOnly
source: Contiguous areas only
ja: 連続領域のみ
ko: 연속된 영역만
zh_tw: 僅連續區域

# MagicWandDesc
source: Click to remove background, or drag to select area
ja: クリックで背景除去、またはドラッグで領域選択
ko: 클릭하여 배경 제거, 드래그하여 영역 선택
zh_tw: 點擊移除背景，或拖曳選擇區域

# MagicWandTip
source: Click or drag to remove background
ja: クリックまたはドラッグで背景除去
ko: 클릭 또는 드래그하여 배경 제거
zh_tw: 點擊或拖曳移除背景

source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 투명도
zh_tw: 不透明度

source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_tw: 樣式

source: Bold
ja: 太字
ko: 굵게
zh_tw: 粗體

source: Italic
ja: 斜体
ko: 기울임
zh_tw: 斜體

source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄
zh_tw: 底線

source: Shadow
ja: 影
ko: 그림자
zh_tw: 陰影

# OcrResultTitle
source: Text Extraction Result
ja: テキスト抽出結果
ko: 텍스트 추출 결과
zh_tw: 文字擷取結果

source: Extracted Text
ja: 抽出されたテキスト
ko: 추출된 텍스트
zh_tw: 擷取的文字

source: Google Translate
ja: Google翻訳
ko: 구글 번역
zh_tw: Google翻譯

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

# NoExtractedTextOcr
source: No extracted text.
ja: 抽出されたテキストがありません。
ko: 추출된 텍스트가 없습니다.
zh_tw: 未擷取到文字。

# OpeningGoogleTranslate
source: Opening Google Translate...\nText copied to clipboard.
ja: Google翻訳を開いています...\nテキストをクリップボードにコピーしました。
ko: 구글 번역 페이지가 열립니다.\n텍스트가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_tw: 正在開啟Google翻譯...\n文字已複製到剪貼簿。

# GoogleTranslateFailed
source: Failed to open Google Translate: {0}
ja: Google翻訳の起動に失敗: {0}
ko: 구글 번역 실행 실패: {0}
zh_tw: 開啟Google翻譯失敗: {0}

# RedirectingToTranslate
source: Redirecting to Google Translate...
ja: Google翻訳にリダイレクトしています...
ko: 구글 번역으로 이동 중...
zh_tw: 正在跳轉至Google翻譯...

# OcrLanguagePackWarning
source: ※ If Japanese/Chinese recognition is not accurate, try installing the language pack in Windows Settings > Time & Language > Language.
ja: ※ 日本語・中国語の認識精度が低い場合は、Windows設定 > 時刻と言語 > 言語で言語パックをインストールしてみてください。
ko: ※ 일본어/중국어 인식이 정확하지 않다면 Windows 설정 > 시간 및 언어 > 언어에서 해당 언어 팩을 설치해 보세요.
zh_tw: ※ 如果日文/中文辨識不準確，請在Windows設定 > 時間與語言 > 語言中安裝語言套件。

# SimpleModeDockinGuide
source: 💡 Tip: Drag to the top, left, or right edge of the screen to dock!
ja: 💡 ヒント: 画面の上・左・右端にドラッグするとドックできます！
ko: 💡 팁: 화면 상단, 좌측, 우측 가장자리로 드래그하면 도킹됩니다!
zh_tw: 💡 小技巧：拖曳到螢幕上、左、右邊緣可吸附！

source: Exit Simple Mode
ja: シンプルモードを終了
ko: 간편 모드 종료
zh_tw: 結束簡易模式

source: Minimize to Tray
ja: トレイに最小化
ko: 트레이로 최소화
zh_tw: 最小化至系統托盤

# Enlarge
source: Enlarge UI
ja: UIを拡大
ko: UI 확대
zh_tw: 放大介面

source: Switch to Normal Mode
ja: 通常モードに切り替え
ko: 일반 모드로 전환
zh_tw: 切換至標準模式

source: Switch to Simple Mode
ja: シンプルモードに切り替え
ko: 간편 모드로 전환
zh_tw: 切換至簡易模式

source: Pin
ja: ピン留め
ko: 고정
zh_tw: 置頂

source: Unpin
ja: ピン留め解除
ko: 고정 해제
zh_tw: 取消置頂

source: View Capture List
ja: キャプチャ一覧を表示
ko: 캡처 목록 보기
zh_tw: 檢視截圖清單

source: Add Icon
ja: アイコン追加
ko: 아이콘 추가
zh_tw: 加入圖示

source: Hide to Tray
ja: トレイに隠す
ko: 트레이로 숨기기
zh_tw: 隱藏至系統托盤

source: Fold
ja: 折りたたむ
ko: 접기
zh_tw: 摺疊

source: Unit Capture
ja: 単体キャプチャ
ko: 단위 캡처
zh_tw: 單體截圖

source: Computer Apps
ja: パソコンアプリ
ko: 컴퓨터 앱
zh_tw: 電腦應用程式

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# ShowMagnifier
source: Show Magnifier During Area Capture
ja: エリアキャプチャ時に拡大鏡を表示
ko: 영역 캡처 시 돋보기 표시
zh_tw: 區域截圖時顯示放大鏡

# RecordingTool
source: Recording
ja: 録画
ko: 녹화도구
zh_tw: 錄製

source: Start/Stop Recording
ja: 録画開始/停止
ko: 녹화 시작/정지
zh_tw: 開始/停止錄製

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh_tw: 暫停

source: Resume
ja: 再開
ko: 재개
zh_tw: 繼續

source: System Audio (OFF)
ja: システム音声（OFF）
ko: 시스템 소리 녹음 (OFF)
zh_tw: 系統音訊（關閉）

source: System Audio (ON)
ja: システム音声（ON）
ko: 시스템 소리 녹음 (ON)
zh_tw: 系統音訊（開啟）

source: Microphone (OFF)
ja: マイク（OFF）
ko: 마이크 녹음 (OFF)
zh_tw: 麥克風（關閉）

source: Microphone (ON)
ja: マイク（ON）
ko: 마이크 녹음 (ON)
zh_tw: 麥克風（開啟）

# VideoQuality
source: Quality (HD/SD/LD)
ja: 画質（HD/SD/LD）
ko: 화질 (HD/SD/LD)
zh_tw: 畫質（HD/SD/LD）

source: Frame Rate
ja: フレームレート
ko: 프레임 레이트
zh_tw: 幀率

source: Show Mouse Cursor
ja: マウスカーソルを表示
ko: 마우스 커서 표시
zh_tw: 顯示滑鼠游標

source: Countdown
ja: カウントダウン
ko: 시작 전 카운트다운
zh_tw: 倒數計時

source: Hide Toolbar
ja: ツールバーを隠す
ko: 도구 모음 숨기기
zh_tw: 隱藏工具列

source: Show Toolbar
ja: ツールバーを表示
ko: 도구 모음 표시
zh_tw: 顯示工具列

# AutoSnap
source: Magnet
ja: マグネット
ko: 자석
zh_tw: 吸附

# AreaSelection
source: Select Area
ja: エリア選択
ko: 영역 선택
zh_tw: 選擇區域

source: Drawing Tools
ja: 描画ツール
ko: 그리기 도구
zh_tw: 繪圖工具

# ToolPen
source: Pen
ja: ペン
ko: 펜
zh_tw: 畫筆

# ToolHighlighter
source: Highlighter
ja: ハイライト
ko: 형광펜
zh_tw: 螢光筆

# ToolEraser
source: Eraser
ja: 消しゴム
ko: 지우개
zh_tw: 橡皮擦

# ToolLine
source: Line
ja: 線
ko: 직선
zh_tw: 直線

# ToolArrow
source: Arrow
ja: 矢印
ko: 화살표
zh_tw: 箭頭

# ToolRectangle
source: Rectangle
ja: 長方形
ko: 사각형
zh_tw: 矩形

# ToolEllipse
source: Ellipse
ja: 楕円
ko: 원
zh_tw: 橢圓

# ToolNumbering
source: Numbering
ja: 番号付け
ko: 번호 매기기
zh_tw: 編號

# ToolClearAll
source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기
zh_tw: 全部清除

# OpenSaveFolder
source: Open Folder
ja: フォルダを開く
ko: 저장 폴더 열기
zh_tw: 打開資料夾

# ModeSelect
source: Mode Selection
ja: モード選択
ko: 모드 선택
zh_tw: 模式選擇

source: Theme Settings
ja: テーマ設定
ko: 테마 설정
zh_tw: 主題設定

# ThemePreset
source: Theme Presets
ja: テーマプリセット
ko: 테마 선택
zh_tw: 主題預設

# ThemeGeneral
source: General (Default)
ja: 一般（デフォルト）
ko: 일반 (기본)
zh_tw: 一般（預設）

# ThemeDark
source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh_tw: 深色模式

# ThemeLight
source: Light Mode
ja: ライトモード
ko: 라이트 모드
zh_tw: 淺色模式

# ThemeBlue
source: Blue Mode
ja: ブルーモード
ko: 블루 모드
zh_tw: 藍色模式

# ThemeCustom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_tw: 自訂

# ThemeBgColor
source: Background Color
ja: 背景色
ko: 배경 색상
zh_tw: 背景顏色

# ThemeTextColor
source: Text Color
ja: 文字色
ko: 텍스트 색상
zh_tw: 文字顏色

# ThemeColorGuide
source: ※ Click the color boxes to choose colors.
ja: ※ 色枠をクリックして色を選択してください。
ko: ※ 색상 상자를 클릭하여 테마 색상을 선택하세요.
zh_tw: ※ 點擊顏色框選擇顏色。

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_tw: 套用

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_tw: 預覽

# ThemeSampleLabel
source: Preview Sample
ja: プレビューサンプル
ko: 미리보기 샘플
zh_tw: 預覽範例

# ThemeSampleText
source: This is a theme preview sample text. (ABCabc 123)
ja: これはテーマプレビューのサンプルテキストです。（ABCabc 123）
ko: 테마 미리보기 샘플 텍스트입니다. (ABCabc 123)
zh_tw: 這是主題預覽範例文字。（ABCabc 123）

source: Recording Settings
ja: 録画設定
ko: 녹화 설정
zh_tw: 錄製設定

source: Basic Settings
ja: 基本設定
ko: 기본 설정
zh_tw: 基本設定

# RecordingStartStopHotkey
source: Record/Stop Hotkey
ja: 録画/停止ホットキー
ko: 녹화/중지 단축키
zh_tw: 錄製/停止快捷鍵

# RecordStartStop
source: Record/Stop
ja: 録画/停止
ko: 녹화/중지
zh_tw: 錄製/停止

source: Capture Line Settings
ja: キャプチャライン設定
ko: 캡처 라인 설정
zh_tw: 截圖線條設定

# OverlayBgColor
source: Overlay Background Color
ja: オーバーレイ背景色
ko: 오버레이 배경색
zh_tw: 疊加層背景色

source: Line Style
ja: 線スタイル
ko: 라인 스타일
zh_tw: 線條樣式

source: Line Thickness
ja: 線幅
ko: 라인 두께
zh_tw: 線條粗細

source: Line Color
ja: 線色
ko: 라인 색상
zh_tw: 線條顏色

# CaptureSettingsGuide
source: * Click the color boxes to choose capture guide colors.
ja: * 色枠をクリックしてキャプチャガイドの色を選択してください。
ko: ※ 색상 상자를 클릭하여 캡처 가이드 색상을 선택하세요.
zh_tw: * 點擊顏色框選擇截圖引導顏色。

# SolidLine
source: Solid
ja: 実線
ko: 단선 (Solid)
zh_tw: 實線

# DashLine
source: Dash
ja: 破線
ko: 파선 (Dash)
zh_tw: 虛線

# DotLine
source: Dot
ja: 点線
ko: 점선 (Dot)
zh_tw: 點線

# DashDotLine
source: DashDot
ja: 一点鎖線
ko: 쇄선 (DashDot)
zh_tw: 點劃線

source: Outline
ja: 外枠
ko: 테두리
zh_tw: 外框

# QualityHigh
source: High Quality
ja: 高画質
ko: 고화질
zh_tw: 高畫質

# QualityMedium
source: Medium
ja: 中画質
ko: 보통
zh_tw: 中等

# QualityLow
source: Low Quality
ja: 低画質
ko: 저화질
zh_tw: 低畫質

# PrintPreviewTitle
source: Print Preview
ja: 印刷プレビュー
ko: 인쇄 미리보기
zh_tw: 列印預覽

# OrientationLabel
source: Orientation:
ja: 向き:
ko: 방향:
zh_tw: 方向:

source: Portrait
ja: 縦
ko: 세로
zh_tw: 縱向

source: Landscape
ja: 横
ko: 가로
zh_tw: 橫向

# PrintOptionsLabel
source: Print Options:
ja: 印刷オプション:
ko: 인쇄 옵션:
zh_tw: 列印選項:

source: Fit to Page
ja: ページに合わせる
ko: 페이지에 맞춤
zh_tw: 適應頁面

source: Actual Size
ja: 実際のサイズ
ko: 실제 크기
zh_tw: 實際尺寸

source: Fill Page
ja: ページを埋める
ko: 페이지 채우기
zh_tw: 填滿頁面

source: Printing started.
ja: 印刷を開始しました。
ko: 인쇄를 시작합니다.
zh_tw: 列印已開始。

# PrintingError
source: Error occurred while printing
ja: 印刷中にエラーが発生しました
ko: 인쇄 중 오류가 발생했습니다
zh_tw: 列印時發生錯誤

# PreviewGenerationError
source: Error generating preview
ja: プレビューの生成エラー
ko: 미리보기 생성 오류
zh_tw: 產生預覽錯誤

# PrintJobName
source: CatchCapture Image Print
ja: CatchCapture 画像印刷
ko: CatchCapture 이미지 인쇄
zh_tw: CatchCapture 圖片列印

# StartAsAdmin
source: Run as Administrator
ja: 管理者として実行
ko: 관리자 권한으로 시작
zh_tw: 以管理員身分執行

# StartAsAdminTooltip
source: Running as administrator may be required for global hotkeys to work properly over programs running with admin privileges (games, task manager, etc.).
ja: 管理者権限で実行中のプログラム（ゲーム、タスクマネージャーなど）上でグローバルホットキーが正常に動作するためには管理者として実行が必要な場合があります。
ko: 관리자 권한으로 실행된 프로그램(게임, 작업 관리자 등) 위에서도 글로벌 단축키가 정상적으로 작동하도록 관리자 권한으로 실행이 필요할 수 있습니다.
zh_tw: 以管理員身分執行可確保全域快捷鍵在管理員權限程式（如遊戲、工作管理員等）上正常運作。

source: Note Settings
ja: ノート設定
ko: 노트 설정
zh_tw: 筆記設定

# NoteStorage
source: Storage & Database
ja: ストレージ＆データベース
ko: 저장 및 데이터베이스
zh_tw: 儲存與資料庫

# NotePath
source: Note Storage Path
ja: ノート保存パス
ko: 노트 저장 위치
zh_tw: 筆記儲存路徑

source: Open Folder
ja: フォルダを開く
ko: 폴더 열기
zh_tw: 開啟資料夾

source: Extra Options
ja: 追加オプション
ko: 추가 옵션
zh_tw: 額外選項

source: Backup & Restore
ja: バックアップ＆復元
ko: 데이터 백업 및 복구
zh_tw: 備份與還原

# ExportBackup
source: Export (.zip)
ja: エクスポート（.zip）
ko: 내보내기 (.zip)
zh_tw: 匯出（.zip）

# ImportBackup
source: Import (.zip)
ja: インポート（.zip）
ko: 가져오기 (.zip)
zh_tw: 匯入（.zip）

# MergeBackup
source: Merge (.zip)
ja: マージ（.zip）
ko: 병합하기 (.zip)
zh_tw: 合併（.zip）

# MergeConfirmMsg
source: Do you want to merge the selected backup with the current data? (Items will be added in chronological order)
ja: 選択したバックアップを現在のデータとマージしますか？\n（項目は時系列順に追加されます）
ko: 선택한 백업 파일을 현재 데이터에 병합하시겠습니까? (날짜 순으로 추가됩니다)
zh_tw: 將選取的備份與目前資料合併嗎？\n（項目將按時間順序加入）

# MergingMsg
source: Merging data... Please wait.
ja: データをマージ中... しばらくお待ちください。
ko: 데이터 병합 중입니다... 잠시만 기다려 주세요.
zh_tw: 正在合併資料... 請稍候。

# MergeSuccessMsg
source: Data merging completed.
ja: データマージが完了しました。
ko: 데이터 병합이 완료되었습니다.
zh_tw: 資料合併完成。

# ErrorMerge
source: Error during data merge
ja: データマージ中にエラーが発生しました
ko: 데이터 병합 중 오류 발생
zh_tw: 資料合併時發生錯誤

# NoteSecurity
source: Note Security & Lock
ja: ノートセキュリティ＆ロック
ko: 노트 보안 및 잠금
zh_tw: 筆記安全與鎖定

# EnableNotePassword
source: Use Password Lock
ja: パスワードロックを使用
ko: 비밀번호 잠금 사용
zh_tw: 使用密碼鎖

source: Set/Change Password
ja: パスワード設定/変更
ko: 비밀번호 설정/변경
zh_tw: 設定/變更密碼

source: Password Hint
ja: パスワードヒント
ko: 비밀번호 힌트
zh_tw: 密碼提示

# PasswordWarning
source: * Caution: Data cannot be recovered if the password is lost.
ja: * 注意: パスワードを紛失するとデータは復旧できません。
ko: ※ 비밀번호 분실 시 데이터 복구가 불가능하오니 주의하십시오.
zh_tw: * 注意：密碼遺失將無法復原資料。

source: Image Optimization
ja: 画像最適化
ko: 이미지 최적화
zh_tw: 圖片最佳化

source: Unknown
ja: 不明
zh_tw: 未知

# PleaseEnterPassword
source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。
zh_tw: 請輸入密碼。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_tw: 密碼不一致。

# PleaseEnterPasswordHint
source: Please enter a password hint.
ja: パスワードヒントを入力してください。
zh_tw: 請輸入密碼提示。

source: Image Quality
ja: 画像品質
ko: 이미지 품질
zh_tw: 圖片品質

# OptimizeNoteImages
source: Optimize image size on save
ja: 保存時に画像サイズを最適化
ko: 저장 시 이미지 용량 최적화
zh_tw: 儲存時最佳化圖片大小

# HotkeyRegisterError
source: The shortcut key is already in use by another application.\nPlease change the hotkey in Settings.
ja: ショートカットキーは他のアプリケーションで使用されています。\n設定でホットキーを変更してください。
ko: 기존 사용하는 단축키가 있어 변경이 필요합니다.\n설정에서 단축키를 재 지정해주세요.
zh_tw: 快捷鍵已被其他程式占用。\n請在設定中變更快捷鍵。

# NoteSave
source: Save Note
ja: ノート保存
ko: 노트 저장
zh_tw: 儲存筆記

# SaveNoteTooltip
source: Save to My Note
ja: マイノートに保存
zh_tw: 儲存到我的筆記

# NoteExplorerTitle
source: CatchCapture Note Explorer
ja: CatchCapture ノートエクスプローラー
ko: 캐치캡처 노트 탐색기
zh_tw: CatchCapture 筆記瀏覽器

source: My Note
ja: マイノート
ko: 내 노트
zh_tw: 我的筆記

# OpenMyNote
source: My Note
ja: マイノート
ko: 내 노트 열기
zh_tw: 我的筆記

source: New Note
ja: 新規ノート
ko: 새 노트
zh_tw: 新增筆記

# NoteSettingsMenu
source: Note Settings
ja: ノート設定
ko: 노트 설정
zh_tw: 筆記設定

source: Explore
ja: エクスプローラー
ko: 탐색
zh_tw: 瀏覽

source: All Notes
ja: すべてのノート
ko: 전체 노트
zh_tw: 全部筆記

source: Group Note
ja: グループノート
ko: 그룹별 노트
zh_tw: 分組筆記

# SortByLatest
source: Latest
ja: 最新順
ko: 최신순
zh_tw: 最新

# SortByName
source: Name
ja: 名前順
ko: 이름순
zh_tw: 名稱

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_tw: 今天

# Recent7Days
source: Last 7 Days
ja: 最近7日間
ko: 최근 7일
zh_tw: 最近7天

source: Trash
ja: ゴミ箱
ko: 휴지통
zh_tw: 資源回收桶

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_tw: 標籤

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 전체 선택
zh_tw: 全選

source: Unselect All
ja: 選択解除
ko: 전체 해제
zh_tw: 取消全選

source: Delete Selected
ja: 選択項目を削除
ko: 선택 삭제
zh_tw: 刪除選取項目
